## Задача:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами
## Решение:
Для решения данной задачи сперва напишем метод CreateStringArray для заполнения массива данными, запрашиваемыми у пользователя. Для этого создадим переменную size, которую запросим у пользователя. Создадим пустой массив array, длина которого будет равна size. В цикле переберём каждый элемент массива, присваивая ему значение переменной elements, которую так же будет вводить пользователь.
Далее напишем второй метод, для создания нового массива LessThenThreeSymbol, из исходого, при этом удаляя элементы, длина которых больше, либо равна 3.
Для этого в цикле пройдемся по каждому элемента, выполним проверку условия(длина элемента <= 3), и если условие выполняется, присвоим элементу из второго массива - значение первого.
После напишем третий метод ShowArray, для выведения массива на экран. Для этого в цикле пройдёмся по элементам массива, и будем выводить их на экран через пробел

В основной программе создадим массив myArray, его значение будет формироваться с помощью первого метода CreateStringArray.
Далее создадим второй массив myArray2, его значение будет присвоено с помощью метода LessThenThreeSymbol
Запустим метод ShowArray для myArray, что бы увидеть исходный массив
Запустим метод ShowArray для myArray2, что бы увидеть второй массив

## Графическое представление задачи представлено в папке "блок-схемы"
## Реализация алгоритма в файле Program.cs